藍藍天空高掛
我的夢
深海潛入最深
追逐卻與眾不同
沿途快樂自由陪伴我
美夢成真，因你讓我到處去跑
好痛啊
唔係
我嗌得咁大聲
係想話畀嗰啲想殺死我嘅人聽啊
我仲未死，我仲喺度啊
我就係唔想你死
我就係要你痛啊
抵得你啊
攞條噉毒嘅橋出嚟，係咪啊？
抵你死啊
嗰條廣告橋係話打罪惡獸
唔係打死隻罪惡獸
更加唔係話淨係打隻罪惡獸個頭啊
我係professional律師嚟㗎
我唔係professional演員啊
我點鬼知咁多嘢唧？
好彩呢，你唔敢着嗰件衫咋
如果唔係，個頭有事就你啦
你放心啦
我做咩之前呢都問個上司老闆嘅
佢話今年呢時運高啊
呢問過佢佢時運低啊
所以佢就呢畀人打親啊
佢係直頭樣衰𠻹啊，劫數難逃啊
唔係喎
個頭真係好赤下噉樣喎
我諗起碼兩日返唔到工
呢個老下垂體呢度點解咁咁興噉樣𠸏？
不如我天日陪你去
醫生度check下啦
唔係…
婉月
扶扶我入房
唔好…出返嚟喇
睇下我會唔會休克？
唔好成機啊
你Francis，你唔好噉啦
畀少少同情心啦
我做咩要同情？
都係叫你唔好掂啦
查實佢都仲有少少可憐嘅
唔係，係咪啊？
喂
我個樣咁精啊，都畀佢詐病呃過兩次啊
你哋啊
畀佢食咗都唔知啊
喂
諗諗下真係好鬼興
今日要我着嗰件衫呢，真係核突到牛啊
都唔係核突吖
你着着起上嚟呢幾有質感
真係法律愛美神噉㗎
噉咪點啊？
噉係肉酸吖嘛
我知啊
佢唔抵得我有廣告牌吖嘛
專登整鬼我㗎
噉若然你覺佢整鬼你
你又畀人整
估你又怕？
我梗係要拍啦
我揾嗰支嘴嚟搏佢吖嘛
教訓下佢都好㗎
若然唔拍啊，真係對唔住自己啊
噉啊，拍咗呢條廣告片啊
犧牲唔會大咗啲呢
噉你又放心喎
我係絕對一定唔會畀呢條廣告片出街嘅
聽朝一早呢
我返嚟揾CK
我仲要喺佢面前呢主重嗰
隻噉嘅罪惡秀米𠻹啊
話有冇搞錯啊？
咁晏都唔返工？
開會都唔怨我
真抵死啦，～
真抵死喇
阿笠啲演技啊，真係細膩
身手真係皎捷啊
講我真係以為佢畀人打親𠻹啊
喂，乜都正啊
個表情幾鬼有緊啊
肯定想食嘢噉啦
哎吔，千日，你多謝…睇下
我驚我會吊死喎
Francis，你返嚟就啱喇
今次一定掂啊
我落咗啊
full package啊
電視台廣告啊，全日啊，不停噉播啊
雖然啲廣告費啊喇，利啲
不過我加愛萬層樓啊
我都要落呢個廣告嘅
嗱，喂，有咗呢個廣告以後啊
我哋個律師樓啊，好掂㗎喇
嗱，你睇下嗱
以後我哋落私樓返生，係咪？
死啦
個廣告都唔知幾時出街𠻹㗎
如果出咗啊，我真係唔敢響中華度行喇
影到我成個傻婆噉
唔係幾可愛啊
做事跟要向前望
攝影機好抵買喎？
你唔係而家買，係咪？
等緊我哋食lunch 㗎
機不可失啊
隻止一部包送貨連安裝啊
免首期免息𠻹啊，真唔買你真係
我好嘢，拔出嚟喇
我好嘢
拔出嚟喇
拔出街㗎
無論由新幣紙至到零分紙
由三八九九分紙到1900
望咩唧？
望？
細路你想點嘛？
你真係發超人啊
發超人啊
超你個頭咩？
媽咪發超人啊
兔仔
嚇你個小朋友好可愛啊
媽咪幫我仲發超人影相吖
好呀…得啦，吧？
唔該…
唔好叫我簽名啊
唔該喇
剔點心啊
唔使簽名嘅
乜好多人揾你簽名呀？
簡直係騷擾啊
毛小姐啊
你個廣告好好笑啊
係啊…
我眼就睇出嗰個係你嚟喇
係喇
成圍台有邊個似一嘢會搏爆人個頭嘅唧？
係啊
你件超人衫呢好得意啊，我仔好鍾意
喺邊度買㗎？
我唔知啲超人喺邊度買衫
唔該
其實呢，嗰個廣告係咪未完㗎？
幾時拍第二輯唧？
唔使啦…唔該你啊
個廣告拍續集都有得諗喎
CK唔使啦，係嘛？
係囖
我班friend睇完個個都話正啊
笑到趴晒地啊
你而家個個都認為你係法律超人啊
證明廣告效力係非常之宏大㗎
一個二個
我淨係識笑，點樣宏大法啊？
大家唔諗下
當初拍呢套廣告片為乜嘢啊？
為生意啊
而家生意何在呀？
個個當我周星馳問我攞簽名影相噉樣
我係professional律師嚟𠺢嘛？
而家形象何在？
尊嚴何在？
發到千人幫我哋簽個名吖
出招
超級法律追
喂
安啊，你哋兩個
你廣告啊
我話畀你聽啊
以後唔好喺我面前呢做呢啲咁嘅動作啊
我何家鄭思思囖
法律怪美神
罪惡收集機
哎吔
救命啊
阿寶
Miss Mo
早晨
仲早晨
我個鬧鐘醒咗啊
你個鬧鐘啊
三五七日醒一次㗎啦
我會買過個鬧鐘㗎喇
啱喇
嗱嗱聲買過一個啦
唔係你點能夠準時返工
然後返嚟齋坐呢？
等我幫你介紹下弊公司嘅業務
由手指甲
養精蓄鋭噉瞓緊覺
兩位標準嘅馬甩同事就刨緊馬經
呢一位呢就搣毛毛粒
搣咗千幾粒㗎喇
而家仲去衝第12杯咖啡𠻹
Miss Mo
呢個新嘅風筒呢會噴蒸汽嘅
先生
我一定你晨早返嚟
office就係搞呢樣噉嘅嘢呀？
咁咪有咩做喎？
嗱，Apple
你仲唔快啲埋位油下腳趾甲呢？
你跟唔上大隊喇
噉你呢？
你有咩貢獻啊？
邊個攞咗我份球職版啊？
嚇
請急口令工程師
啱啊
公司要炒第一個炒你啊
OK
最後一個炒你，噉要唔要擺圍酒慶祝吓？
唔着
Hello， CK Office
大發行係係…secret office喎，secret office secret office喎，we secret office喎，得冇問題
OK喂
我哋有生意喇
我哋都係啊
喂喂…喂
我啱啱接到大天有限公司個call啊
盡啊…邊個負責㗎？
喂，好啦
等我啦
你你呀喂，勝利娛樂係嘛？
揾個娛樂天幫下你啦
去大發行
沉睡巨龍終於甦醒喇
大家畀心機做嘢嚇
喂
對老街市嚟嘅噃，都冇商業大廈嘅
的確喺呢度喇噃，噉唔通個地址寫錯？
嚟問下人先喇
阿大嫂啊，請問呢度係咪市油街3號啊？
3號A定3號B呀？
3號B大發巷
大發巷呀，咪呢度囖？
呢度樓上呀？
唔係啊
喺呢度啊
你咪法律超人
我姓毛嘅，點稱呼啊？
呢度啊，人人都叫我做芬姐㗎
好囖，今次有法律超人救我啊
哎吔，我就有得救喇
你係毛小姐，請入嚟慢慢傾啊
姐
不如揾間coffee shop傾下呢
呀，你唔係嫌呢度屈質係嘛？
法律超人
屈質
陳總
寫咗
哎吔，唔好意思
唔好意思
嗱，唔啱快快脆脆喇
傾下你單case呢點呢嚇？
就噉
我哋魚檔呢就每日呢同嗰間
生雪公司呢就訂500磅生雪
嚇
點知佢啊，嚟得400磅喎
噉少咗一百磅𠺢嘛，噉啊，正係呃人
噉咪點啊？
噉我咪嘈佢囖
佢話膠燭嚟㗎喇
不過你溶咗化咗水啫噉話
你知啦，嗰日佢啊，提早咗送啲雪嚟喎
咁啱呢，我又踢晒腳
啲師奶呢又嚟買魚喇噃
噉我咪冇理佢啦
到我得閒嗰陣呢
哇，唔見噉成百磅喎
衰得佢呢唔肯賠喎
唔夠説啊，啲魚就會臭𠺢嘛
我啲魚啊，不嬲都係咁新鮮㗎啦，嗱
幾新鮮啊，條魚
CK
啲咁嘅無聊case呢
我冇打算接㗎
我去坐一坐吒嘛
搞到我呢頭又濕晒
衫又污糟邋遢喎
我呢套衫啊，8007銀㗎
日日噉樣去坐呀，仲得了𠸏？
而家仲聲哼哼𠻹啊
Next
你啊，濕少少啫
CK
我間勝利娛樂呢，原來麻將館嚟嘅
去到未傾生意啊，捉我坐低打幾鋪
仲畀個八婆話我係老千
我講一聲八婆啫
全香港黑社會出晒嚟啊
好彩我本身都有背景，我肯道歉
唔係手指都斬埋啊
有冇人啊？
快啲拎個火盆出嚟啊
嗰間死人大天公司原來棺材鋪嚟㗎
個90幾歲嘅阿伯喎
個副手唔啱size喎，我錯喺棺材鋪
我最詐嘅，我出去兜咗個圈
我先個撚返嚟啊
乖…啊，陣間你畀香爐夫人飲
幫你喊個驚嚇嚇
司機我唔理啊
但case我唔接㗎
哎吔
有得做好就冇得做啦
而家你情願做埋啲無聊case啊
定係坐喺度等執標？
司機正話唔係好多電話
好多其他case㗎咩？
係啊
你鍾意去鹹魚欄啊
定係去屠房吖？
司機我係要求好低㗎啫
有冇啲唔聲又唔臭又唔係偏門𠸏？
有沙頭角啊
有間快餐店
最鬼衰，間房呢又細又冇窗
焗住晒喎，真係
Come in， here
好鬼難聞啊，嚇
好俗啊，啲香水味
我講啲魚腥味啊，唔係我啲香水味啊
仲有啊，我對手啊，今日洗咗十次啊
都係仲有一陣腥味
啲衫又係啊
係好簡單啊
你唔早啲同我講
嗱陣間呢同佢買個檸檬
噉啊，擠啲檸檬汁落盆水度，浸下對手
浸下件衫，噉就冇晒啲魚腥味㗎喇
係咪咁神奇啊？
萬事萬靈
曾Sir教你嘅呢
我細細個已經曉喇
我爸以前喺街市度嗰度擺檔賣菜嘅
我成日放咗學呢就係返去幫手
噉咁啱我呢檔隔籬嗰檔呢就賣魚嘅
一返到屋企呢就成身都係魚腥味
噉頂唔順𠺢嘛
驚返到學校畀同學仔笑𠺢嘛
噉咪學識個檸檬闢味方法囖
你細細個要出嚟做嘢㗎嗱？
冇辦法啦
噉自細屋企窮吖嘛
最衰…自己又唔爭氣，讀書又唔叻
搞到我媽呢不知幾咁擔心喎
又驚我畀人呃，又驚我學壞
噉所以而家做到個OL
佢已經好心滿意足㗎喇
嗱
做人呢千祈唔可以自卑嘅
你知嘛？
阿李超人以前呢冇乜錢㗎
冇讀過書㗎
只不過呢一個人嘅出身同埋
成就呢不能夠作正比例嘅
所以一定要畀心機吒嘛，知道？
Miss Mo啊，係對鞋新買嘅
啲豬片一邊多一邊少噉得意嘅
都係嗰對名Niu Niu啫
哎吔
唔係豬片嚟嘅死囖
輿論啊，哎吔，咁點啊，嚇？
Miss Mo啊
嗯，不如買對水鞋吖
去街市啱着啊
點肉算着到對腳臭晒？
平平地咪買返對囖
嗱
即係定係office到要
去街市嗰陣時先換嚟着咪得囖？
我哋揀對靚啲嘅色喇
試下先
小姐畀cash啊
你咪係超級法律取係喺邊啊？
哎吔
唔見嘅
我畀cash乜？
你唔係咩？
梗係唔係喇？
你認唔認得我啊？
誒，小即係企喺法律姐姐隔籬嗰個呢
嗰隻怪獸畀怪獸恰法律姐姐飛出嚟救嗰個別片女啊
係啊…我認得你喇
我個女啊，好鍾意睇你嘅廣告㗎
你可唔可以幫我籤個名吖？
係呢
你識唔識嗰個法律超人啊？
我女啊，好鍾意睇佢㗎
你可唔可以揾佢幫我女籤個名吖？
得
叫埋個怪獸同你籤都得喎
使啦，唔使啦
我女啊，最憎嗰隻怪獸㗎
小姐，你貴姓呀？
第日你嚟買嘢，你揾我
我畀個八折你啊
你叫我Apple得㗎喇
呢個係我朋友
你畀多個折頭佢啊
冇問題，小姐畀卡定畀cash？
cash
Apple呀，呢位徐生揾你呀？
吳巧心小即係嘛？
係啊
你好，你好
我姓徐嘅
P and P廣告公司
誒，或者簡單啲講啊
我哋好有興趣想揾你嚟試鏡拍一個廣告
拍廣告？
好啊
唔該晒啦
我哋啊，唔該晒，唔該晒
聽日三點鐘
我喺公司等你
好啊，OK
我送你
唔該…
一定點眼嘅，一定過三五九嘅
喂喂…
插咩廣告啊？
咩廣告唧？
健美中心廣告
嗱，你哋成日屈我話我性騷擾佢
我係有眼光
你就好喇
點拜託你出嚟
係咪識得嘅呢？
佢睇咗個咩法律超人廣告
我哋拍嗰個呢
佢睇中咗我啊
邊間健美中心啊？
玲瓏健美中心好出名嘅，嚇好犀利㗎噃
喂，噉我哋第日想去做gym
咪有折扣囖？
係啊
好似仲有呢美容同修甲服務𠻹㗎噃
好心你哋一個二個啦
貪埋啲咁嘅小便宜
哎吔，Apple，你由今日開始呢
廣告女郎你慘喇
好多人以後呢好妒忌你
我使妒忌人，你都唔諗下
我為CK Office做盡幾多嘢
上次拍廣告啊
都勉為其難咋
有人再揾我拍啊
我一定say no啊
嗯， Apple
你又要諗下喎
法律超人嗰個廣告主角係邊個？
你出得個啲多鏡，點解會睇中你啊？
係囖，大家諗下，噉個主角出晒鏡啦
點解會冇人睇到佢？
好惡㗎
Apple
年中啊，都不知幾多無知少女畀人呃㗎
你呢畀人睇中
無非都係因為你個樣兒貪啫
若然你上當啊
真係蠢過隻豬喇
不過唔係喎
講緊P and P都幾出名㗎噃
我出名就唔會呃人㗎喇咩？
你咩理論嚟㗎？
嗱
阿婆，我問你喇
你有冇試過呢喺街度畀人截住？
哎吔
小姐
我跌咗個荷包啊
你可唔可以借十蚊畀我搭車？
有冇試過？
有喎
嗱
我咁大個人呢
我啊，未試過啊，點解？
因為你只係問人攞十蚊嗰啲
1001036
哎吔
1002236
不過講真喎，嚇，除咗咁多歌星明星啊
1004996
唔好講佢哋喇
1006196
我啊，都喺你之上
1007476
有乜你又唔揾我揾你先？
1009156
係啊，佢可能呢真係睇見你個頭大啊
1011696
易呃啲嘅
1013244
邊有咁作數㗎？
1014911
一睇嗰個徐生啊，知佢其心不正㗎啦
1017690
會諗落呢
1018523
好似一個拍鹹片嘅，又係姓徐嘅
1021183
我知
1021739
叫做徐二康
1023922
徐正邦
1025514
啱好啊
1026152
明星夢都係化算啊
1027864
係喇，聽日唔好去啦，唔好去啦
1029975
好危險㗎，就係喇
1031727
你睇下各位同事幾咁關心你啊
1034156
警訊都睇過吖嘛
1035311
若然你上到去廣告公司啊
1037023
梗係要你畀乜快物費
1038775
跟住呃晒你啲錢呢，人都唔見埋
1040687
邊有廣告拍㗎？
1042518
好啦，大家關心夠喇，嚇，繼續做嘢
1044948
呢張卡片掉鬼咗佢喇，唔好去喇，係喇
1047337
唔好去喇…轉一…轉
1049886
乜物？
1062021
導致你唔死心㗎喇
1063900
跟我入嚟
1068896
我明嘅
1070095
突然之間呢
1070854
好似個天跌咗一個好大嘅機會落嚟
1072973
係人都會心思思嘅
1074572
嗱
1074851
一為神工，二為你喇
1076730
聽日呢，我同你一齊上去嗰間廣告公司
1079288
等我呢即場踢爆佢哋
1081326
噉啊
1081486
你唔使拍嗰個廣告之餘呢
1083045
亦都等你死埋心
1085004
唔該晒，Miss Wong
1088082
Miss Mo啊
1088977
間office呢又大又市正
1091313
唔似會呃人噃
1092831
你真係吖，呃人啊，在喺牙頭度㗎
1095245
我呃人噉啊
1096918
一陣入到去啊，你唔使出聲㗎
1099021
我代表你講
1100150
我當面拆穿佢嘅真面目
1101629
小姐，我請入嚟啊
1108280
我係吳小姐嘅朋友嚟嘅
1109960
今次呢純粹陪佢嚟㗎啫
1111881
我同你哋介紹吖
1112961
呢位陳思思小姐就係玲龍健美中心嘅老闆
1116402
噉佢啊，睇中咗啊，吳小姐拍呢個廣告
1119203
噉兼做玲龍健美中心嘅代言人㗎
1121804
係呀，陳小即係嘛？
1123444
我姓毛㗎，嚇
1124885
我啊，想知道下
1126486
基於咩原因你哋睇中阿吳小姐呢嚇？
1129368
當然係吳小姐嘅青春海人
嘅樣貌同埋身材啦
1132370
哦噉樣啊
1133491
只不過吳小姐都係一個新人嚟㗎喎
1135732
唔知使唔使train下噉呢？
1137374
喺拍攝之前呢
1138654
我哋會安排佢上個course先嘅
1140536
上course啊
1142057
上course費錢嘅噃
1144258
5500蚊啫
1145219
哦，我計計先啊
1147735
5500蚊
1149651
噉咪之後會唔會咩同佢錫下頭啊，噉呢？
1152566
嗬，當然要啦
1154243
我哋會揾專業髮型師Robert同佢
set一個最update嘅髮型嘅
1158476
Robert啊，好貴嘅噃
1161231
唔知幾錢呀？
1162110
嗬，8000蚊啫
1163467
千蚊啊，哦，噉啊
1165668
set完頭之後
1166708
使唔使置下幾件衫噉啊？
1169028
我哋呢會揾專人呢同佢度身訂做㗎喇
1171709
哦，噉噉即係唔知要幾錢呢嚇？
1174229
我諗大概萬零蚊左右啦
1175789
咪度佢一萬啊，嚇噉
1177827
唔知仲有冇其他嘢呢？
1179319
都差唔多㗎喇
1180419
噉加加埋埋呢，OK
1181951
23500蚊啊
1184660
唔知收cash定check呢？
1186231
噉呢我哋呢就唔方便畀cash你哋啦
1188470
噉所以呢我就會畀
coupon畀阿吳小姐
1190983
等佢自己去搞嘅coupon
1193026
我問緊你哋收幾多錢啊？
1194754
我哋冇話過要你畀錢啊
1197504
所有嘅開支呢由我哋
健美中心呢去負責㗎
1200183
噉至於阿吳小姐嘅酬勞呢
1202075
我哋可以再商量嘅
1203414
誒，唔知阿吳小姐你有咩意思呢嚇？
1206133
OK，誒，咪住…
1207749
我仲有最後一個問題要問你哋
1209877
你究竟點解會睇中阿吳小姐嘅呢？
1212438
哦，我睇咗《法律超人》廣告
1214487
覺得阿吳小姐幾適合㗎
1216221
《法律超人》有我嘅噃嗱
1218152
你…哋認唔認得啊？
1226645
啲朋友
1227280
我係警惡除奸嘅CK Law法律愛美神
1229821
阿小姐，法律大廚都係免單
1250587
話嗰個Apple啊，仲未返幾點嗱？
1253185
而家唔係啊
1254783
佢打電話返嚟話請兩個鐘頭假
1256302
話要set頭啊，做faceup
1257421
話你知㗎
1258101
你唔知咩？
1258780
係喎
1259380
啱啱同嗰間玲龍簽咗約喎，嚇
1261418
咁快要裝新㗎咩？
1263192
Everybody，我返嚟啦
1267429
你個妝好靚啊
1269148
梗係喇
1269788
專幫天皇天后化妝嘅星同我化㗎喎
1272986
點啊？
1273545
係咪好突出啊？
1274984
係
1275544
真係好突出啊
1276583
哇，阿星好出名嘅噃
1277982
好多人都唔使旨意請得佢喐啊
1279981
玲瓏啊，畀咗成沓coupon我啊
1282339
仲有我個頭啊
1283019
都係Paris Salon嗰度整嘅
1285137
Paris Salon好出名㗎喎
1287056
我又有coupon吖嘛
1289994
咁多脾胃啊，早知啊
1292354
我就唔畀你嗰個咩話
1294360
撚大腰啊
1294871
我撚大腰喇
1296287
嗰陣撚大腰你做過之後
1298017
你咪成世都做撚大腰囖
1299826
人哋呢隻叫Yam啊，你識唔識啊？
1303169
嗱，總之Apple呢班女人啊
1305490
呢啲呢所係發緊夢㗎咋
1307417
你唔同啊，你係佢哋嘅夢境
1309541
即夢境呢就唔需要同啲發夢人傾偈
1312294
你明唔明啊？
1313159
你啊，縮手啊
1314519
人哋啱啱全新裝修
1315880
你加個手印喺度做乜嘢唧？
1317440
識內功咩？
1318320
掂一掂有手印
1320041
你啊，警覺性高啲好唔好啊？
1322281
間屋啱啱裝修好啫，自己都未住
1324682
爭啲畀人搬咗入去住啊
1326402
冇啊
1326803
我冇搬屋啊
1328465
Apple啊，你就好喇
1330144
拍廣告仲有人畀錢幫你扮靚𠻹喎
1332823
喂
1333303
你哋個個都可以㗎噃
1334822
零落畀一成搭coupon我都用唔晒
1336861
嗱，八折讓畀你哋
1338700
係呀，賺賺…乜鬼嘢？
1340659
你睇下…冇晒兒態
1342099
掙到啊，都補唔返啊
1343938
你又係𠸏，有啲啲咁多好嘢
1346337
慌死都收唔切
1347936
呢啲咁嘅嘢收埋佢，冇晒矜貴
1350055
冇晒矜持
1350735
你入我房先
1354182
各位
1354943
我呢隻手呢就掂過真正嘅
廣告女明星嘅十蚊呃嘅嘢
1360064
廿蚊
1360865
啲女人呢就好似啲靚嘅酒噉樣嘅
1363466
你收得越埋呢就越矜貴嘅
1365587
正話你嗰個樣啊，真係唔得掂啊
1368108
哇，講到眉飛色舞噉樣
1369828
真係好似未見過大場面失禮死人啊
1372709
噉我真係未試過8000幾蚊set個頭
1375110
成萬蚊化個妝個噃，成萬銀㗎
1379113
切噉咪點唧？
1380993
係我明白，而家有一個大好機會吓
1384033
畀你改變下形象
1385553
只不過你諗深一層喎
1387193
你可以去set幾多次呢啲咁嘅頭
1389193
化幾多次呢啲咁貴嘅妝呢？
1391233
我有coupon啊
1392192
有coupon啊，點樣唧？
1393712
吓，有coupon你唔可以用過細嘅
1396272
一下子你搣唔甩嗱，噉仲大件事啊
1399592
我明白，你而家叫做呢有便宜唔使使嘅
1402512
嗱
1402592
你諗下喎，你啲Q磅用晒之後噉點算啊？
1406072
到期時你仲壞晒自己啲
皮膚啊，、頭髮啊
1409231
又冇錢去洗喎，噉點算呢？
1411471
嚇，噉你點見人呢？
1412671
點keep呢？
1413550
噉係囖，咁咪先喎
1414750
噉點點算呢？
1415990
係啊，緊要㗎，所以計我話呢
1417790
你又唔好踏出第一步
1419150
最好呢就唔好用啲Q磅
1421109
噉樣就咩事都冇喇
1422509
噉即係點啊？
1423349
嗱，啲Q磅呢最好交晒畀我
1425269
因為我用啲Q磅呢，就算用晒之後呢
1427388
我都keep得住吖嘛
1428348
你明唔明嗰個意思啊？
1429548
明
1429788
係
1439433
呢套噉嘅蕾絲套裝，肯定冬暖夏涼啊
1442315
真係，呢件嘢係名設計師設計嘅
1445356
特別顯出女性嘅巴啲
1451960
睇嚟呢隻蕾絲嘅收氣程度都唔係好夠
1459162
話…咩事啊？
1460251
星球大戰嚟㗎
1461886
Apple啊，精華先同你講完吖嘛
1464337
做女人要矜持先得矜貴吖嘛
1466478
你睇你而家噉冇晒儀態噉
1468618
使唔使見到啲平嘢即刻飛身撲埋去啊？
1471537
cheap到死真係唔使恨啊
1473910
miss more啊
1474550
又係你話要估計下自己嘅幾多實際能力
1477069
唔好縱壞自己嘅
1478348
冇錯，有啲嘢呢確係要慳嘅
1480867
只不過有啲嘢呢真係唔慳得㗎
1483346
呢啲你睇下甩晒線，你睇斷晒碼
1486385
即係點見得人啊？
1488664
呢頂內膽呢擺喺裏邊
1490184
唔係外膽唔使見㗎，係嘛？
1492383
要見人嘅話
1493342
都熄晒燈啦
1495541
即係女人呢就好似laundry噉樣嘅
1498881
絲質代表性感，棉質代表温人
1501682
前邊扣隨便嘅，後邊扣成熟
1504683
嗱
1504803
以我噉樣成熟、温柔、大方嘅呢
1506844
唔怕話畀大家聽
1507844
我多數呢就用後邊扣棉質嗰隻嘅
1511285
你如果用着啲唔啱嘅呢
1512886
即係冇晒自信心
1514207
後果會係點樣？
1515207
大家想象一下
1516087
嗱，而家我用啱嘅呢
1517608
嗰啲氣質啊，、自信心出晒嚟呢
1519408
線條呢打起晒，係嘛？
1521329
係喇，所以為咗女人嘅尊嚴呢
1523409
大家千祈唔好用瓶嘅，吸唔吸收吖？
1526209
吸收
1526489
我講完喇
1527889
有冇前後嘅私密資齊馬兼半價㗎？
1534170
喂？
1535930
Hi
1537690
係
1542450
Hi
1542770
1553208
十號號樓嘅嗬，係啊
1555055
你點知𠸏？
1556299
樓上樓下撞我一兩次喇，我都認得你
1564293
佢叫做Tony嘛，39歲未結婚
1566934
係美國Stanford
大學嘅碩士嚟嘅工程師
1569576
曾經起過過百層嘅
摩天大廈同埋一個國際機場
1573378
啱啱嚟到我哋
八樓陳王理積斯樓返工唔夠三個月
1577980
你批佢條命批得好足下喎
1579901
冇陳王理哥係咪白畀我聽嘅吒嘛？
1582503
我都唔想知嘅
1583823
佢就係同你打招呼咋噃
1585303
你哋好熟㗎咩？
1586303
噉又唔係
1587063
返工放工啊，撞過下噉啦
1590303
如果佢望多我兩眼，我心暈低喇
1592942
嗯，噉嘅條件啱世時順八字，嫁得𠻹啦
1596902
好心你哋唔好喺度發夢啦
1599102
阿正話大家都見到㗎
1600382
淨係同我一個打招呼，點解呢？
1603261
點解啊？
1603861
因為人呢係有分grey嘅
1605541
你睇我嗰啲高貴氣質係
咪噉樣滲晒出嚟㗎？
1608221
係咪勾晒出嚟𠺢嘛？
1609580
哦，嚇
1610340
唔怪得佢眼尾都冇望過我囖
1612364
係
1612563
所以呢就叫你哋千祈唔好買cheap嘢
1614746
好在頭先個個忍手咋，叫有進步㗎喇
1617724
噉係咪真係我都仲有啲希望啊？
1619510
噉你又唔好怪我坦白喎，未必㗎喎
1621852
因為話晒呢，人哋呢住響半山區
1624115
你呢就住響西環篤
1625544
就算係搭條天橋或直過都有排啊
1628839
嗱
1628958
你希望有啲機會呢
1630030
起碼你都要搬到去中環啦
1632333
噉點樣先至有機會啊？
1634136
而家返工時候喎
1635458
一時間講唔到咁多㗎喎
1637221
你今晚嚟我屋企慢慢傾喇，嚇
1638824
我住灣仔會唔會好啲啊，嚇？
1642728
李師傅啊，我想問下呢
1644168
我點樣先可以同半山區緊綁啲啊？
1647008
你唔可以一步呢就躝上山頂嘅嚇
1650087
咁半山都要慢慢…噉樣爬上去
1652647
話晒呢，你都係住慣響山腳嘅
1654967
慢慢嚟嚇
1656047
好，跟住落嚟呢
1656927
我要教你嘅呢就係行路喇
1658887
其實行路呢，大家都知道㗎喇
1660927
一定都要挺胸
1662286
係收腹，嚇個頭要卧膊嚇
1665166
一步…噉樣，一直線嘅
1667526
千祈唔好入字腳或者八字腳
1670711
話你好生硬喎
1672015
咪住…
1672973
我入去攞部書畀你頂響頭殼頂喇
1675005
你等我吖
1677919
阿婆
1678954
係咩事啊？
1681216
幫我攞罐啤酒吖，攞多罐，唔該
1689646
睇到冇廣告女明星又點啊？
1692004
我叫佢行就行，企就企
1694082
喂
1694922
女人係攞嚟錫嘅，唔係攞嚟使嘅
1697240
你又係𠸏
1697999
有人要學識say no𠺢嘛？
1700357
我要錫佢，你又話唔制㗎啫
1702796
Offer日房係
1706026
你話你啊，邊忽似飛揚啊？
1708025
畀嗰班乜男人指你做嘢都有啊
1709984
你又冇所謂㗎噃？
1711064
噉你咁小事，我不嬲做慣㗎啦
1713902
你有冇搞錯啊？
1714942
而家我哋係21世紀新女性啊
1717580
我哋又有自尊自信
1719779
一定要挺起胸膛做人
1721459
而家唔係公仔啊，唔係任佢哋冇㗎
1724217
我啊，住喺西環篤嘅嚇，買3月等大減價
1727339
讀書又唔係叻個人，自細喺街市度大
1729821
有冇人哋咁叻？
1730782
人哋去高級餐廳，我就去茶餐廳
1732823
想揾多少氣質出嚟扮高貴，點辦啊？
1735785
呢啲就係你冇信心、自卑嘅表現
1738387
喂，話晒而家你係廣告明星嚟㗎
1741309
係啊
1741989
如果我唔做埋嗰個cheap
cheap畀人飛嚟嗰個角色
1744391
連少少機會都冇啊
1745952
聽我講
1747393
挺胸收腹
1749955
抬起頭
1750916
你睇下你挺起胸膛啊，成個殼都唔錯㗎
1754518
雖然有好多貴嘢你買唔起
1756720
只不過呢你有個樣吖嘛
1758641
不過啲皮膚呢就要做返幾次
facial嚟到彎得返先得
1762523
但係唔緊要嘅
1763524
嗱，挺起胸膛做人呢呢樣嘢就至緊要
1766566
cheap嘢唔好買
1767647
cheap人唔好識，要對自己講
1770049
我好高貴
1770809
我好高貴，噉咪得㗎啦
1772330
只係頭先你所講嗰啲cheap嘢
1774091
我都你聽日點解去拍廣告啊？
1775812
噉嘅樣係噃
1778213
我噉嘅人聽日點去拍廣告啊？
1780894
如果冇個人伴住喺你身邊呢
1782575
真係唔掂㗎喇
1784136
為人為到底係喇，我聽日陪你去喇
1786938
Cause I'm small，嗯
1796235
我好驚啊
1797315
我驚我唔掂啊
1798474
點會唔掂唧？
1799354
一定掂
1800314
你要同自己講，我一定得嘅
1802394
如果唔係呢，就成世咁黐
1804034
只能夠呢響西環都望住半山區
1806393
OK？
1808553
你哋嚟咗喇
1809993
同你哋介紹吖
1811193
呢位啊，係我哋今次嘅
廣告攝影師Freddy
1814272
呢位係我哋嘅女主角Apple
1816152
你好，陳小姐
1817588
使唔使咁大陣仗揾咁多
人襯Apple啊？
1821470
Fatty呢係一流嘅攝影師嚟嘅
1823294
噉呢啲嘢呢就由佢嚟決定
1824885
Apple，我同你入去換衫先啦
1826903
我幫你攞住個化妝箱喇
1831536
係嘛？
1831773
係啊
1832402
今次嘅廣告呢
1833819
唔知道需唔需要其他人噉呢？
1837283
我諗要等阿Apple啲
相晒咗出嚟先知㗎喎
1840549
Apple個人呢好沉默嘅
1842675
唔鍾意出聲嘅，所以你有啲咩要求呢
1845272
你同我講得㗎喇，我知道晒佢啲脾性嘅
1848893
OK
1849877
Freddie
1850428
係，失陪一陣喇
1852632
點啊？
1853813
燈光已經搞掂晒㗎喇
1855269
誒，你需唔需要試下光噉？
1859960
阿小姐啊
1860880
趕一過嚟啊
1862041
我啊，係啊，你啊，好啊
1864282
點啊？
1864722
嚟嚟落嚟企呢邊
1866283
哎吔，嚟啦
1867044
影我呀？
1868805
嗱，呢個做戲位嚟㗎，嚇
1869845
哎吔
1870406
哦，嗱，你想我點啊？
1871606
我平時呢影相鍾意…
呢個pose 㗎，嚇
1874528
噉或者第二啲pose都得㗎
1875689
你出聲，我可以配合你嘅
1877249
哦，得㗎喇，小姐，我哋試光㗎咋
1878890
你可以企埋一邊㗎喇
1880491
唔該晒你啊
1881572
試光呀？
1883053
唔使影一張咩？
1903553
Miss Mo
1904313
打電話得唔得？
1905874
嗯，係喎
1908035
好喇
1908275
準備埋位喇
1909236
好嘛？
1911317
嚟
1911957
大哥喇，開車吖
1914219
係噉嘛，咁生啊
1916376
你呢啲嚇，即係活潑啲嚇，噉吖嘛，唉
1920690
係喇…望正鏡頭咁啊，邊個…？
1923806
得㗎喇
1924285
你可以行埋一邊㗎喇，教佢吒嘛
1926841
嚟，Apple，自然啲，係，你咪燒
1928998
係喇
1929877
係喇，啱唔啱？
1931275
你整個趴虎啊
1932393
嗰啲電視台姐仔呢，開記者招待會之中
1934950
係喇，你揞住下好喎
1937027
嗱，再整一個
1937746
你下排好睇啊
1938704
嚇
1940156
望高佢高貴啲啊，冇錯喇
1942496
你再整多個S型
1944044
S型開揚啲，開揚啲S型，係喇
1948686
阿阿…毛小姐，嚇
1950511
誒你等下Apple
自己自由發揮得㗎喇
1952891
我哋想佢活潑啲、青春啲啊
1954915
唔係啊，呢啲鋪少青春啊
1957335
得㗎喇，或者你過嗰邊坐啦
1959081
你有咩嗌我啦，嚇？
1961025
得㗎喇，嚟嚟係喇，準備係喇，挑
1966475
阿姐…幫下Apple咩
1968035
抹啲汗啦，有啲反光
1969355
嚟緊…
1973955
阿姐…喂
1975196
阿幫下Apple者整整個屏幕
1976436
哦，嚟緊
1980276
阿姐…喂
1981596
行到買啲咖啡奶飲返你啊
1983036
哦，人頭雞啊
1984237
得
1988773
咁多位，我返你啦
1990573
我返你喇
1992333
點啊？
1992733
今日發情點啊？
1993573
辛唔辛苦啊？
1995053
係靚啊
1996373
憑得靚出嚟咪得囖
1999173
嗱，噉你以後要畀心機喇
2001333
他日你要成為我哋律師樓嘅明日之星㗎
2004693
放心啦，CK，我會㗎喇
2006773
你會啊，得啦，噉就好極喇
2009813
嗱，為咗可可Apple
2011893
今日我請大家飲下午茶
2015461
冇啦，啩
2016621
頭先喺studio
2017510
Miss Mo先落街買咗
不知幾多杯奶茶畀我哋飲啊
2020256
落隊
2021571
Miss Mo
2021996
你去買奶茶？
2023156
你你冇嘢係嘛？
2024858
冇嘢啊
2025322
我冇嘢啊
2025902
Miss Mo
2027680
大家同樣，佢又係你下屬
2029400
我又你下屬
2030119
你而家又幫佢啊
2030999
攞化妝箱又幫佢斟茶遞水
2033877
我你又咩都唔幫你，信唔信？
2035397
我對你呢個下屬潑你喇
2037995
唔好意思
2038515
做到忙晒人都唔記得咗你幫我做咁多嘢𠻹
2040794
係唔緊要，唔關你事
2042193
做咩企晒喺度啊？
2043273
做嘢啦嘛
2051109
你啲衰人咁拘謬啊，成日收街機做咩唧？
2055361
搞到的士又接唔到，小巴又接唔到
2057463
驚死我唔會遲到咩？
2075784
司機哥哥
2076577
冇位喎
2077648
有
2078719
應該有
2080107
總會有
2089169
唔知邊位有嗓子唱呢？
2091190
有
2092300
應該有
2093608
總會有
2098762
你某某，你應該冇，你總會冇，你…
2104589
國家冇
2105818
國家冇，錢又冇，你冇咩呢？
2111066
黐線
2112390
做咩今日啲人就喺度有…
2114195
無冇無做咩唧？
2116161
你好犀利啊
2117365
你係啊
2119973
你發嘅神
2121337
Apple，你唔明㗎喇
2123303
而家你點會明個冇字點解啊？
2126071
因為你乜都有
2129361
咩啊？
2134309
我都講過㗎啦，只要你充滿自信
2136829
挺起胸膛喇，喎，自然乜都有㗎啦
2139828
唔該晒Miss Lo
2140868
係
2141988
我得咗啦
2143228
我得咗
2145227
大家出面食，又咪Apple請食飯？
2147867
即係真靚相嘅身材好正啊
2151266
喂
2152426
嗰個唔係玲龍健美中心廣告個model？
2155266
哇係喎，佢身材咁正
2157026
唔知食咗啲咩㗎呢？
2158394
你哥做下專會唔會好啲囖？
2160624
我諗咩，同佢同時食嘢都好有關係啫
2163213
雞包仔
2165045
我要雞包仔
2167912
哇，Apple，你噉咪真係善人
2170740
你不嬲係食開奶黃包𠺢嘛？
2174125
日日都食奶黃包，哎吔，食到厭喇
2177948
奶黃包
2179063
我唔同你錄
2181015
食隻包啫，使唔使咁多嘢啊？
2188668
而家台上面只係剩返得三粒奶黃龍珠啫
2192108
但係就有咁多個女人投注
2193949
究竟邊個會改變命運
2195669
邊個會遺憾終生呢？
2200830
噔噔到啷噔，啷啷…啷噔噔
2201350
米姐…嗱，我分配下
2204551
誒呢個Sandy呢
2205871
你食菜肉包啦，跟住叉燒包啦
2208511
燒呢就蓮蓉包，鮮車就係不啦
2212512
成區屍體得到嘅一對排骨陰陽劍
2216915
不愧少林寺出嚟啊
2219956
其實呢，我身材咁好啊
2221757
同食包啊，無關嘅
2223679
我同普通人一樣，都係阿媽生嘅
2227120
不過我係飲人奶大嘅
2229242
人奶冇錯係人奶啊
2231763
阿木基得閒入嚟食餐飯啦，唔好啊
2233644
前排有隻奶粉成分同人奶一樣㗎
2240913
啲香港人啊，做咩都一窩蜂嘅
2243756
食飽會身材好喎
2245397
你話呢啲咩理論都冇知識啊，真係
2248401
嗱
2249362
呢套嘅cutting啊，好喇
2256489
有啲嘢呢就唔慳得嘅
2259172
平嘢就唔好睇喇
2268959
一個二個見到大減價就花晒錢藤
2272313
冇晒疑態，着埋晒cheap嘢上身
2275193
搞到自己都cheap晒
2276890
作為女性呢，最緊要就係挺起胸膛做人
2281190
我知你哋㗎
2282098
要等到大減價先至可以買啲挺起胸膛嘅嘢
2285648
只不過噉噃，睇下cheap嘅嘢呢
2288578
摸上手已經知道唔掂喇
2290304
吓仲話要帶上去喎，點見人？
2293595
內就算內膽唔靚呢，外貌都唔會靚㗎噃
2297528
就算識咗單
2299896
若然着咗啲唔啱身嘅嘢
2301902
就好比牛油踩喺西多面噉
2304110
一撇嘢啊
2306096
作為Y Two K嘅新女性
2307764
一定要有自信、自尊、自我
2310226
我要遠離西環督，邁向半山
2312728
出嘢遠離我
2315985
啱唔啱啊，Miss Mo？
2318328
你正話嘅表現簡直好似
係返版VCD噉啊
2322180
誇張，誇張
2325080
小姐
2326112
你呢身貨呢有冇discount㗎？
2327780
呢位小姐你係咪嗰個？
2329726
係啊
2330799
嗰個裏面嗰
2334429
真係唔錯靚，個相鏡，你好靚女啊
2336790
你係咪真㗎？
2338391
係啊
2339111
你之後仲會拍第二個廣告呀？
2345513
誒，你唔係同佢哋買luxury㗎咩？
2347954
冇
2349114
我幫佢哋攞discount吒嘛
2350995
嗯，今期啲款呢，我都冇見睇得入眼嘅
2355877
係
2359158
2360478
你今日好靚
2362283
真係呢
2363183
我今日有睇過你個廣告啊
2365022
真係拍得你好靚呢
2366509
廣告乜？
2368309
你有睇咩？
2369249
有啊，拍得好好啊
2370853
係咪真㗎？
2372418
其實呢，拍廣告辛唔辛苦嘅呢？
2374453
如果拍出嚟靚嘅話，辛苦少少又何妨啫？
2378092
噉啊，係
2383253
Apple啊
2384364
魚檔嗰單case就
嚟上court㗎喇
2386467
唔該你今日再去一次，對清楚啲口供
2389285
Miss Mo啊
2390118
又係你叫我遠離呢咁cheap嘅地方
2392142
你而家又叫我去返，咁即係點唧？
2393967
係我叫你唔好去啫
2395792
但係而家為工作做嘢吖嘛
2397974
你係咪想連份工都唔愛啊？
2399720
説話又唔係噉講喇
2401506
我真係有心無力
2402617
我咁辛苦先行緊呢個半山區
2404998
你而家又叫我去返啲咁嘅地方
2406942
噉即係點唧？
2409106
好，我唔同你講，我揾司機，唔使啦
2412303
司機今日唔會返嚟㗎喇噃
2415422
嗱，Miss Mo，你都識講啦
2417633
我而家身價唔同晒㗎喇嘛
2419685
都話晒要廣告明星啊
2421541
出到街係大把人識
2423041
點都要keep住高貴樣見人㗎啦
2425014
所以呢
2425449
我諗我需要啲coupon呢就多過你
2427501
唔該你畀返啲coupon我
2439515
Apple，你真係你反骨到
2441915
你反得咁漂亮嘅你嚇
2444396
不枉我再陪你一場
2446717
哇哇，做乜有哇有粒咁釘喺度？
2449878
喂，叫叫夠雙車，我有跌
2452558
我身價唔同咗㗎，嘞噃，嚇
2454919
我而家唔好再嗌樓下茶餐廳麪包啊，奶茶
2457760
我要食就發個cheesecake
2459280
要飲啊，飲波多紅酒
2460801
哼，畀你掂過，仲有一正嘅
2467281
藍藍天空高掛我的夢
2470979
深海潛入最深追逐確與眾不同
2476386
沿途快樂自由陪伴我美夢
2481237
成真因你讓我到處去破